necessário python 3.10.5

biblioteca fastapi:
	pip install "fastapi[all]"

ou execute na linha de comando:
	pip install fastapi
e
	pip install "uvicorn[standard]"

No arquivo "routes.py" na pastas router, alterar o caminho do arquivo "sqlite_db.db" do banco de dados.

Para iniciar o servidor, abra a pasta FastAPI e no diretório que está o 'main.py' execute:
	uvicorn main:app --reload


acesse http://127.0.0.1:8000/docs#/ para uma página com a documentação e para testar. Pode testar pelo navegador também, porém neste link fica mais legível.

